VERSÃO 1.0:
=======================
TODO: Reações em posts

TODO: Role do Gestor
Um post pode ser marcado como oficial da empresa
O post sairá em nome da empresa
Somente admins e outros supervisores verão o criador
Somente admins e caras com post oficial podem postar desta forma

TODO: Remoção de Posts
Se o post não foi publicado, tudo bem ele ser removido
Se o post já foi publicado, então ele será marcado como removido.
    - Não poderá ser editado
    - Não mostrará nehum conteúdo próprio e terá alguma informação de que foi removido
    - As reações não serão mostradas
    - As mensagens continuam
    - Continuará aparecendo normalmente nos filtros

TODO: Edição de Mensagens
Fazer o esquema de edição usando um menu ou seta para cima

TODO: Remoção de Mensagens
A mensagem enviada continuará aparecendo sem conteúdo e marcada como excluída.

TODO: Excluir um grupo
Um grupo sem posts pode ser excluído pelo moderador ou admin.
Um grupo com posts

TODO: Rever menus

TODO: Melhorar os Emojis e Menções
Se fizer depois da 1a versão teremos que fazer migração massiva de texto... não to afim

TODO: Fazer o ENTER funcionar na mensagem como um SUBMIT
E o SHIFT ENTER como ENTER

TODO: Remover imagens de um post
Resolver o problema de adição de imagem no mobile que não está atualizando na hora.
https://blog.angular-university.io/how-does-angular-2-change-detection-really-work/

TODO: Cologar a ngx-gallery dentro do projeto.
Resolvemos o problema do erro besta do hammer.
Fazemos melhorias com botões em vez de ícones para ficar mais evidente o delete

TODO: Registrar o número de vezes que cada pessoa carregou os posts
Aguardando o Renato voltar para configurar o Matomo na aws

TODO: Criar uma página bacana do perfil do usuário
Se for fácil, criar um esquema de skills

TODO: Ver a responsividade para o restante do app

TODO: Arquivar um Post/Grupo com Partições
Criar partições para todas as tabelas
partição de arquivado

TODO: Travar e-mails de fora da Objective.

TODO: Garantir o formato do nome dos grupos e tópicos

TODO: Garantir o tamanho máximo do conteúdo

TODO: Menu para a Intranet

TODO: Confidencialidade

TODO: Melhorar a home para não logados
Colocar o Login na home, sem ser modal
Tentei colocar o modal e deu uma zica gigantesca

TODO: Melhorar o texto dos e-mails de ativação, criação e senha

TODO: CSS => Resolver a lista do quill-editor de align. Está 3px para baixo o svg

TODO: Sumir com o chosen file do logo do grupo e avatar do perfil

TODO: Somente o moderador e admin podem alterar um grupo backend.
Acertar o opcional

TODO: Nome único para grupos e tópicos

TODO: Colocar uma licença no GitHub. MIT?

TODO: Rever notificações e service worker

TODO: Segurança AWS
Problemas com o CORS, e ALC da S3

VERSÃO 1.1:
=======================

TODO: Fazer funcionar o básico das conversas
Esquema estilo slack

TODO: Reações em mensagens

TODO: Websockets para mensagens

TODO: Add to Home

TODO: Rever o esquema de criar um post
Para não criar sempre do zero
Quando tentar adicionar imagem ou vídeo, aí cria
Tirar o router e fazer hide and show

TODO: Share https://web.dev/web-share-target/

TODO: Implementar alteraçÕes e mudanças sugeridas pelo time de UX

Versão 1.2
==========
TODO: Criar o conceito básico de Customer Success
Para o pessoal que está entrando, haverá um wizard no sistema que conduzirá o colaborador, experimentar cada uma das features do sistema.
PAra o pessoal já velho, para novas features, ou alteração de features existenes, haverá um wizar no sistema para explicar a nova feature ou versão
No profile ficará registrado quais features o colaborador experimentou, assim, ele pode saber das novidades
Deve ser fácil experimentar o onboarding, para verificarmos como está a experiência de um novo colaborador.


------------------------------------------------------------------------------
Débito Técnico e Não Funcional

Testes para serem feitos:

Usuario:
    E-mails de fora da objective não são aceitos no cadastro
    Ao se cadastrar, o usuário já entra com os grupos obrigatórios
    Usuário novo entra com o role ROLE_USUARIO
    Gravatar vs avatar customizado

Grupo:
1 - Ao criar um novo grupo, ele já começa com alguns dados padrão, cores e o próprio usuário como moderador ok
    Os dados vão atualizando na testa. ok
        ===> Não testamos o logo
    Teste com o protractor. Environment vazio ok
    Um grupo só pode ser alterado pelo moderador ou admin => backend ok


2 - Exclusão de grupo
    Um grupo pode ser excluido, sem posts, pode ser feita por admin, moderadores ou diretor
    Um grupo com posts só pode ser excluido por admin ou diretor. Deve ser escolhido um novo grupo para os posts
    Um grupo pode ser arquivado. Somente admin e moderadores poderão acessar um grupo arquivado

3 - Arquivamento de grupo
    Um admin pode arquivar um grupo. Para todos os outros usuários, é como se o grupo estivesse excluído.

4 - Segurança
    1 - Ao criar/editar um grupo, não vê campo de Opcional
    2 - Um usuário comum não consegue editar/excluir um grupo que não é moderador
    3 - Um moderador consegue editar/excluir um grupo, sem ver campo de Opcional
    4 - Um administrador consegue editar/excluir um grupo
    5 - Um diretor consegue editar/excluir um grupo
    6 - Um usuário só consegue publicar um post próprio

Assinaturas

    1 - Usuário assina novos grupos, coloca alguns em favorito e seleciona
        Meus Grupos
        Todos Grupos
        Oficiais
        Favoritos
        Grupos específicos

    2 - Seleção por tópicos e filtro funciona

Posts - Publicação

    1 - Publicar post só com texto em grupo livre
    2 - Publicar post com menção, clicar na menção abre o perfil do mencionado
    3 - Publicar post com emoji, aparece emoji
    4 - Publicar post com foto, aparece a foto <desafi
    5 - Pulbicar post com video, aparece o vídeo
    6 - Funciona o paginamento de posts
    7 - Publicação de post oficial

Posts - Notificação
    Ver que as notificações oficiais funcionam
    Ver que as notificação por grupo funcionam

Posts - Draft
    1 - Ver que funciona o esquema de draft

Posts - Exclusão

Posts - Reação

Mensagens

TODO: Repassar as subscriptions de Observables... tem um monte que precisam ser fechadas...

TODO: Resolver parada do scroll
Scroll só dentro da área de posts e mensagens?
Evitar o shift de ir de um filtro sem scroll para um filtro com scroll?

TODO: Configurar o GitHub para funcionar => Continuous Integration & Deploy

TODO: Entender porque unauthorized está desconectando o usuário, e decidir se este é o melhor comportamento

TODO: Fazer refactoring dos DTOs para serem mais restritivos nos campos que deixam rolar alteração

TODO: Entender o esquema de tratamento de erros do JHIpster

TODO: Continuous Integration

TODO: Debugar o erro que está rolando na edição do post

TODO: Aumentar Robustez do Upload de Imagens e Vídeos
Creio que se para no meio, o upload de imagens vai dar pau
Também percebi que quando rola erro, não aparece nada para o usuário

TODO: Acertar as traduções dos objetos alterados

TODO: Melhorar o uso de cache

TODO: Na edição do Post, manter as coisas em um serviço para ficar mais rápido, ou usar hide and show
Principalemente quando pulamos de imagem para video

TODO: Mudar de PAGE para SLICE

TODO: Facilitar o uso por outras empresas

TODO: Fazer uma receita para implantar o sistema do ZERO!!!!

TODO: Deixar Arquivo independente de POST e MENSAGEM?

------------------------------------------------------------------------------
TODO: Histórico da mensagem e post
Se o cara edita hoje, perdemos o conteúdo anterior. Será bom mantermos no histórico

TODO: Aplicar o esquema de carregamento nas routes para todos os objetos
Verificar o comportamento do EMPTY no forkJoin

TODO: Controle de dirty e salvamento automatico de post

TODO: Banner da Ligia

TODO: Controle de leitura de posts e mensagens

TODO: Autenticação por LDAP ou Social Login no Google

TODO: Mostrar o post só quando tudo for carregado.

TODO: Férias

TODO: Aniversários

TODO: Menção poder abrir uma página do cara...

TODO: Execução dos Testes

TODO: Camada de Insistência

TODO: Moderador

TODO: Image header para grupos

TODO: Pesquisa full text do Postgres

TODO: Post ver mais

TODO: Preview de link externo

TODO: Comportamento diferenciado para o primeiro login

TODO: Upload de vídeo

TODO: Anexos

TODO: Configuração de notificações

TODO: Notificações por reação

TODO: Notificações por menção

TODO: Notificações por chat em tópico próprio

TODO: Notificações por inicio de conversa

TODO: Notificações por escvrever em um tópico seu

TODO: Envio de e-mail por notificação

TODO: Coleção de grupos

TODO: Denuncia de posts e comentários

TODO: Salvar posts

TODO: Extensão Pesquisa Nomeada e Anônima

TODO: Extensão Check de Leitura feita

TODO: Extensão NPS Nomeada e Anônima

TODO: se der zica, fazer convite de moderação
